Директория internal содержит внутренние пакеты Go-проекта. 
На уровне компилятора запрещён импорт таких пакетов извне
родительской директории internal. Например, пакет .../root/client/internal/a/b 
можно импортировать только в файле дерева директорий, которые начинаются с .../root/client, 
и нельзя в .../root/server или другом репозитории.
Рекомендуется размещать в директории internal весь основной исходный код программы, 
разбитый на поддиректории с соответствующими пакетами. В зависимости от сложности 
проекта пакеты могут иметь разный уровень вложенности.