Прочие директории
Вот ещё варианты директорий, которые встречаются в Go-проектах:
api — дополнительные файлы для сервисов с API.
assets — дополнительные файлы-ресурсы. Например, картинки.
build — файлы для упаковки и непрерывной интеграции.
configs — файлы конфигураций.
deployments/deploy — файлы конфигураций и шаблоны для сервисов, операционных систем и контейнеров.
examples — примеры использования приложений и библиотек.
sсripts — скрипты для установки, настройки и других действий с проектом.
tools — инструменты для поддержки проекта. Могут быть написаны на Go c использованием пакетов проекта.
website — директория с файлами для веб-сайта проекта.
Это неполный список. Можно создавать директории с другими именами. Старайтесь давать такие имена, которые раскрывали бы назначение директории.